oi oi gente eu me chamo denise alves só
apresentadora e produtora de conteúdo
aqui da economia está conversando mais
lugar economia nesse formato aqui ó
língua diferente né cada um nas suas
casinhas bonitinhas e hoje a gente vai
falar sobre de negociação que é algo que
eu acho que tá na cabeça de todo mundo
nesse momento será que não é um momento
da gente conversar agora a ver o que que
a gente pode fazer para reduzir as
nossas contas como a gente conseguiu
negociar nas pontas oi denise tudo bem
rafa beleza todo mundo bem aí espero que
sim você é coisa tão aqui no meio dessa
quarentena né que parece que vai durar
por mais um tempo e o negócio agora é
pensar em cortar despesa né na uma ideia
é que a faz sentido oeste o certo seria
pensar quais são as despesas que a gente
tá pagando hoje que de repente a gente
não tá usando tanto pensa por exemplo
o celular não é apenas o celular da
gente tem uns minutos que a gente usa
para ligar quando está na rua
oi e a gente não tá usando esses meninos
então uma ideia é de renegociação seria
de repente ligar para operadora celular
e compasso estojo agora o tô usando o
celular a situação tá difícil mas não
esquece de pagar as contas será que não
tem um plano melhor de repente será que
eu não consigo renegociar e conseguiu
pagar um preço melhor pelo plano que eu
tenho hoje então acho que o uma dica é
essa pensar nas coisas que a gente não
tá usando e uma boa história sempre
importante ter uma boa história e não
ficar inventando uma história hoje tá
fácil de ter boas histórias né e
convenceu o outro lado que a situação
está difícil e dá uma ligadinha tentar
renegociar acho que é uma boa acho que
vale a pena boa fernando gratidão agora
eduardo qual outra dica você acha
relevante a gente saber também sobre
renegociação uma dica que a gente pode
dar aqui eu acho que muita gente não
conhece é que às vezes essa
e são bem até você com um presente plo é
tem muita gente que tem dívidas antigas
que estão tirando o sono e gostaria de
poder pagar elas para sair do vermelho
que muita gente não sabe é que às vezes
as próprias empresas como você tem essa
dívida chega podem oferecer uma
renegociação só que eles fazem isso da
maneira que eu acho que muita gente não
conhece você pode acessar por exemplo só
de que a gente vai colocar aqui embaixo
que é o serasa limpa nome no se busco
seu cpf lá no serasa limpar homem você
encontra as suas dívidas antigas aquelas
dívidas que as empresas não é
protestaram as dívidas que te colocaram
vermelho e tem uma boa chance das
dívidas antigas estarem lá o valor bem
descontado ou seja você consegue se
livrar dessas dívidas antigas o valor
muito menor do que ela tinha lá no
passado então essa é uma dica legal
muita gente não conhece e que pode fazer
diferença onde tirar
vou dormir sim eduardo isso aconteceu do
jeitinho que você falou comigo eu tinha
uma dívida bem antiga que inclusive eu
falei dessa dívida nos primeiros
programas lá com o mauro eu rastreio
mauro de um cartão de crédito e eu
entrei no serasa limpa nome e vi lá com
essa dívida já tava em 1900 alguma coisa
e eles me deram conta de noventa e cinco
porcento me engano eu sei que de mil e
pouco essa dica foi para 42 reais então
eu já gerei o boleto paguei esse boleto
pela internet mesmo e agora meu nome tá
limpo graças a deus maravilha beleza eu
tô aqui no carro de carona é deixa eu
dar uma dica que eu acho que é
importante aqui é é melhor a gente poder
negociar é uma uma loja do lado de casa
com a padaria é vai ser mais difícil
porque tá todo mundo com problema então
o padeiro
é o dono da loja com problema eu acho
que a gente tem que focar um esporte de
renegociação aí com empresas grandes tá
é então empresa de telefonia celular é
esse tipo de coisas empresas estão
preparadas para atender agora e
vou tentar te ajudar né talvez num
primeiro momento não seja tão fácil mas
eu acho que tem que insistir é porque
obviamente relação com planos aí de
renegociação já bem estruturado valeu
abraçam ou a bruna é isso aí se você
gostou desse vídeo aproveita deixe seu
comentário aqui se inscreve no canal
ativo sininho vamos trocar aquela ideia
e se você tem mais alguma dúvida sobre
renegociação aciona a gente lá no
perguntando porquê que o nosso time de
economistas e especialistas no assunto
para instalar sua disposição para poder
te ajudar acesse www.portalpos.com.br e
tira sua dúvida com a gente certo tamo
junto e até a próxima um